+++
date = 2024-12-31T23:29:00-08:00
draft = false
title = "29 декабря 2024 г., офис МИЦ СКФО (Лингвистическая школа), у"
slug = "29-dekabria-2024-g-ofis-mits-skfo-lingvisticheskaia-shkola-u"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8587"
+++

29 декабря 2024 г., офис МИЦ СКФО (Лингвистическая школа), уникальный  ежегодный турнир #ЧТОГДЕКОГДА ТВ формата на «КУБОК 🏆 - ЧО ПАО «СБЕРБАНК». 

✅ Играли директора общеобразовательных учреждений г. Грозного, наши самые мужественные-интеллектуалы. 

☀️6-4, ЗНАТОКИ ВЫИГРАЛИ, ГОСПОДА🏆❗️

Команда «Дивергенты», наши герои:
1. Пешхоева Аза Идрисовна, МБОУ «СОШ 23» г. Грозного - капитан команды @sosh_23_grozny ;
2. Алиева Зина Садмогамедовна,  МБОУ «СОШ 37» г.Грозного @sosh__37_grozny ;
3. Ибрагимова Елизавета Вахаевна, МБОУ «СОШ № 49» г. Грозного @sosh_49_grozny ;
4. Дадаева Залина Аслудиновна, МБОУ «СОШ 17» г. Грозного @sosh_17_grozny_ ;
5. Таташева Элина Вахитовна, МБОУ «СОШ №4» г. Грозного @sosh_4_grozny ;
6. Тозуева Фатима Усамовна, МБОУ «СОШ № 11» г. Грозного @sosh_11_grozny .

✅ От ВАОО «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» 🇷🇺 говорим спасибо 🙏 нашим интеллектуалам, парнеру ЧГТРК «ГРОЗНЫЙ»  [club42535075|@groznytv] , начальнику Департамента образования Мэрии г.Грозного [id736198518|@depobr_grozny] , директору Лингвистической школы @linguistic_school95 

✅ Отдельное спасибо 🙏 нашему спонсору, руководителю ЧО ПАО «Сбербанк» Р. МИЗАЕВУ #ЧОПАОСБЕРБАНК

#РОССИЯ 🇷🇺 #ГРОЗНЫЙ #ДЕПОБРГРОЗНЫЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙЦЕНТРСКФО #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВКАЗ @gkrrussia @youthchr_nacsovet @dunaevmusa @muzaevsaidmagomed @historian6966

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240945)

